Верно
Нет ответа

Неверно:
        а) 
Ошибки: 
        а) 
Ошибки: 
          а) 
Замечания: 
        а) 
Замечания: 
          а) 
     Замечания: 
        а) 
       Замечания: 
          а) 

1.1. 

1.2. 

1.3. 

1.4. 

1.5. 

1.6. 

2.117. 

2.118. 

2.120. 

2.122. 

2.123. 



Ещё раз обращаю внимание, что это не является моим пустыми придирками – это важно. 

Это сейчас вы работаете с маленькими короткими скриптами. Весьма скоро мы уже начнём работать над первым проектом, где количество кода возрастёт в разы. 

Программист в отделе разработки компании может в день просматривать до десяти тысяч строк кода. 
А теперь представьте, что все эти десять тысяч строк написаны совершенно по-разному. Потому что каждый прогер, писавший отдельную часть, считал себя уникальной снежинкой, для которой не существует правил и рекомендаций.

Я уже не знаю, как ещё вам объяснить важность вырабатывания полезных привычек. Это мой последний мягкий аргумент.

Если во время работы над проектом мне будет неудобно читать код, я буду его удалять не проверяя. И так, пока вы не запомните и не начнёте массово применять PEP8.



  ============  легенда  ============

Верно      — всё хорошо и комментариев не требует
Замечания  — в целом верно, но можно лучше / комментарии
Ошибки     — что-то или всё пошло не так
Неверно    — условие задачи неверно интерпретировано
Нет ответа — файл с решением задачи отсутствует